
Merci madame le President de jury de m’avoir donné la parole.

Mr Dame bonjour. Avant de commencer ma presentation permettez-moi de parler en Malagasy.
-----------click---------------
Voalohany indrindra dia isaorana Andriamanitra lehibe nanome fotoana sy hery ary fahasalamana
nahafahana nanantanteraka izao dingana izao. Manaraka izany dia isaorana manokana ireto olona
voalaza anarana manaraka ireto :

Andriamatoa RAVOLOMANANA Mamy Raoul,Profesora amin’ny laharana ambony, filohan’ny Oniverisitean’Antananarivo, amin’ny andraikitra lehibe izay iantsorohany amin’ny fitantanana sy fampandrihanana ny raharaham-pampianarana manerana ny oniverisitean’Antananarivo.

manaraka izany

Andriamatoa ANTSONAINARIVONY Ononamandimby,dokotera, talehan’ny “Institue d’Enseignement Supérieur d’Antsirabe Vakinankaratra”, amin’ny fandrindrany ny eto amin’ny sekoly ka ahafahana manao izao asa fikaroana izao.

Ramatoa RANAIVOSOA Mamitiana Lalaonirina Olivette, Dokotera, lehiben’ny sampampihofanana “Automatisme et Informatique”, izay sady talen’izao fikarohana izao.

Andriamatoa ANDRIANAiVO Herifidy Malalaniaina, nanoro lalana ahy sy nanampy indrindra tamin’ny fanatanterahana an’ity Fikarohana ity, teo koa izy nanoro hevitra sy nandrisika ahy hatramin’ny farany.

Andriamatoa ANDRIAMITANTSOA Soloarinala, Mpampianatra mpanampy, anisan’ny mpitsara izao asa fikarohana izao ;

Andriamatoa RANDRIAMIARISON Zilga Heritiana ,Mpampianatra mpanampy, anisan’ny mpitsara izao asa fikarohana izao ihany koa;

Ireo mpampianatra rehetra izay nampita fahalalana sy nanome fiofanana ho ahy hatramin’ny taona voalohany ka hatramin’izao taona fahatelo izao.

Ireo Ray amandReny nikolokolo sy nanabe ary nanohana nandritry ny dingana izay efa nodiavina hatr’izay ka mbola manohana hatrany amin’izao fotoana lehibe izao.

Ireo fianakaviana sy namana rehetra izay nanampy na ara-kevitra na ara-tsaina nahatontosana izao atrik’asa izao.

Ho fanohizana izao fanehoana izao de mamela ahy iteny
am teny frantsay.

-----------click---------------
Aujourd'hui, je vais vous présenter notre APPLICATION DE RÉSERVATION DE TRANSPORT POUR UNE COOPÉRATIVE EN LIGNE : qui de nom «Handeha»

Ce projet vise à améliorer l'efficacité et l'expérience utilisateur des services de transport public en Madagascar, en introduisant la réservation en ligne.
-----------click---------------
slide 2:Contexte Général du Transport Public

Le transport public à Madagascar est un secteur vital, mais il rencontre plusieurs défis, notamment en termes de coordination des trajets et de satisfaction des usagers.
-----------click---------------
Les méthodes traditionnelles de gestion des réservations et de suivi sont souvent inefficaces et entraînent des problèmes pour les utilisateurs.
-----------click---------------
Slide 3:Réservation en Ligne
-----------click---------------
La réservation en ligne offre de nombreux avantages:
Elle permet aux utilisateurs d'accéder aux services de transport à tout moment, 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.

Elle réduit les files d'attente et les délais d'attente, offrant ainsi une meilleure gestion des trajets et un confort accru pour les utilisateurs.

En outre, la réservation en ligne minimise les erreurs humaines, rendant le processus de réservation plus fiable et efficace.

-----------click---------------

Pour les opérateurs de transport, la réservation en ligne optimise l'utilisation des ressources disponibles,
améliore la planification des trajets et augmente la satisfaction client.
En conséquence, les opérateurs peuvent offrir un service plus cohérent et de meilleure qualité.

-----------click---------------

Slide 4: Plan
Notre plan se divise 3 parties.

-----------click---------------
 Nous commencerons par une présentation globale du projet,
 puis nous passerons aux outils que nous avons utilisés pour le développer, au final la demonstration.

-----------click---------------
Slide 5: Étude de l'Existant
